* Un objeto es como una caja que puede guardar mucha información de una sola cosa.
Por ejemplo, si el objeto se llama "Alumno", toda la información que contenga será sobre ese alumno.
* Una propiedad del objeto es un nombre que identifica a uno de los datos que forman parte de este.
Por ejemplo el objeto "Alumno" puede tener una propiedad llamada "nombre" o "edad".
* Un método es una serie de pasos que se realizan para devolver un valor dentro del objeto.
* Un bucle "For ... in" es una herramienta que podemos usar cuando, por ejemplo, no sabemos que información contiene el objeto "Alumno#.
Esta herramienta va a ir dato por dato, "nombre" , "edad" , etc. y podremos mostrarlo.
*  La notación de puntos quiere decir que puedo mostrar un dato del objeto "Alumno" que ya sé que existe, por ejemplo, "alumno.nombre" muestra el dato que se guardó
como nombre. Y así con cualquier dato.
Ahora, si no sé si existe el dato que quiero ver puedo usar los corchetes " [ ] ", por ejemplo, si quiero ver el email del alumno 
alumno[email], si existe lo muestra y si no, me dice que ese dato no está definido.
