Un ARRAY es como una caja, esta vez, con divisiones en su interior. Donde podemos guardar no solo muchos datos.
Por ejemplo: si queremos guardar todos los nombres de los alumnos de una clase, los podemos poner
dentro de una caja que se llame "clase de programación". La caja tendrá tantas divisiones como nombres en la lista.
Podemos buscar un alumno por el número de orden en la lista o por su nombre. Si no sabemos en que orden 
está, podemos revisar toda la lista hasta encontrarlo. Si el alumno es nuevo podemos agregarlo.
También podemos borrar un alumno que se va de la clase.
